2. CSS Grid Terminology
- Grid container
    Elemen pembungkus grid, didefinisikan dengan menuliskan -> display: grid;.
- Grid item
    elemen elemen yang berada (1 level) didalam grid container
- Grid line
    garis horizontal (kolom) atau vertikal (baris) yang memisahkan grid menjadi beberapa bagian dan ditandai dengan angka.
- Grid cell
    perpotongan / pertemuan antara baris dan kolom didalam grid
- Grid area
    kumpulan lebih dari satu cell yang membentuk kotak
- Grid track
    ukuran / jarak antara 2 grid line, bisa horizontal (kolom) atau vertikal (baris)
- Grid gap
    jarak anatara cell/ grid track