* Apa itu CSS grid?
    Modul CSS baru untuk mendefinisikan sistem layout berbentuk grid dalam 2 dimensi (baris & kolom). untuk menjalankannya kita perlu memberi properti display: grid;.
* kenapa kita memakai CSS grid?
    CSS grid untuk membuat layout yang lebih kompleks. jadi CSS Grid dapat di combine dengan flexbox.

// untuk mengatur/menamai bagian bagian dari elemen
.container{
grid-template-areas:    "header header"
                        "aside main"
                        "nav main"
                        "footer footer";
}

// untuk mengatur ukuran dari masing masing kolomnya
.container{
grid-template-columns:  1fr 1.5fr;
}

// untuk mengatur ukuran dari masing masing barisnya
.container{
grid-template-rows:  1fr 1.5fr ;
}

// untuk memberitahu elemen child nama dari areanya
header{
    grid-area: header;
    background-color: #B063DB;
    padding: 40px 0;
}